Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No creo que ella me lo perdone jamás.
Al menos deberías dejarla hablar.
Primero escucha, luego decide.
Quizás simplemente llámala y terminemos con esto de una vez.
-¿No celoso?
-No celoso,
Porque eres mía.
Lino.
Haré lo que sea,
solo dennos otra oportunidad.
Todavía te amo, cariño.
Ya casi termino.
Eso fue rápido. ¿Lo intentaste siquiera?
Por supuesto que sí. Tú también tienes que usarlo.
Lo haré.
Hecho.
Ahora déjame ver el tuyo.
Esperar.
Espera a que termine.
¿Llegará algún día ese día?
Hecho.
Gracias.
¿Dónde está el mío?
Ya no te lo doy más
-¿Por qué?
-El tuyo es más lindo.
¿Ves? Terminaste temprano.
Porque no lo tomaste en serio.
-Déjame ver.
-¡No!
Bueno, entonces no lo quiero.
No te enojes
Sabía que te reirías.
Es lindo.
Gracias. Vamos a usarlos.
MUESTRA DE AMOR
ANILLO DE AMOR
¿Por qué hablan tanto tiempo?
Debería haber dicho simplemente que estaba celoso.
Súper celoso,
entonces habría terminado más rápido.
-¿Qué dijo?
-Vuelve a casa sano y salvo.
Hola.
¿Conoces a Lin?
-¿Qué dijo ella?
-se disculpó.
¿Eso es todo?
Y pidió volver a estar juntos.
Casi caigo en la trampa.
-¿Cayó por qué?
-Pensando que era una buena persona.
Entonces ¿qué dijiste?
Le dije que la perdono,
pero no puedo ser más que amigos,
Porque eres mi única novia.
Estás loco.
Esta bien
Lin ya creció.
Ahora puede cuidarte.
Ella no tomará malas decisiones.
Sí, sé que tengo suerte de tenerla.
Por supuesto.
Tienes más que suerte,
como ganar la lotería.
Lin es fuerte como tú,
pero más inteligente, más valiente,
y un líder natural.
Ella es la cabeza del hogar.
Muchas gracias. Sin ti,
Puede que Lin no hubiera crecido tan feliz.
Has hecho un trabajo maravilloso como madre.
Resultó amable e independiente.
¿No es eso lo que todos queremos?
Sé amable contigo mismo, Aom.
-Lin, querida?
-¿Si?
¿Qué dijo Kate?
Ella se disculpó.
¿Y la perdonaste?
Puedo perdonarte.
Pero no puedo estar contigo otra vez.
Siempre hemos sido sólo nosotros dos.
No quiero pelear contigo
por otra persona.
Quiero hacerte sentir orgulloso
Quiero que seas feliz.
Si alguna vez dije algo que te lastimó,
Lo lamento.
Debería ser yo quien pida perdón
por hacerte sentir que me importaba más
algo que tu felicidad.
Lo había olvidado
Cómo se siente la traición.
No estoy enojado contigo.
Sé lo que es la dificultad.
Lo he vivido.
Por eso no quiero que
pases por momentos difíciles como yo pasé.
Lo sé, mamá.
Solía ​​esperarte despierto todas las noches.
Sabía lo duro que trabajabas.
No te preocupes.
Elegiré lo que sea mejor para mí.
No te haré sentir triste.
Te amo mamá.
Te amo más que a nada, Lin.
La tía Tukta me contó sobre Pie.
Creo que ustedes dos deberían irse de la ciudad por ahora.
Tómate unas vacaciones.
No sabemos si Pie se detendrá.
No es seguro aquí. Quédate en el resort.
-¿Y el restaurante?
-Yo me encargo.
Ni siquiera sabes cocinar. ¿Qué harías?
Pete y Bam pueden manejarlo.
Simplemente no cambies el menú el mes que viene.
Déjalo como está por ahora.
Vamos,
Piénsalo como un descanso.
Simplemente ve al resort.
Tim sabe que no sientes nada por él.
¿Entonces por qué sigue siendo tan amable contigo?
Así es él.
Y él siendo tan amable…
¿No te hace sentir nada?
No.
¿Qué tal este tipo de abrazo?
-¿Sientes algo?
-Sí.
Mucho.
Ahora soy tuyo.
Eres solo mia
Si ya no soy socio de Pie,
¿Cómo puedo evitar que la gente
descubra que me despidieron?
No quiero que la gente piense
que fui incompetente y me despidieron.
Si lo hacen,
Es posible que nunca consiga otro buen trabajo.
Tu mamá ya lo entiende.
No necesitas excusa
para volver aquí.
Dejemos que la gente hable.
El mundo no son sólo redes sociales.
La felicidad no viene
de perseguir el éxito, Lin.
Pero ¿cómo puedo ser feliz?
¿Cuándo siento que mi vida es un fracaso?
¿Quién dijo que eres un fracaso?
Te encanta la fotografía, ¿verdad?
Todavía puedes tomar fotografías.
Nadie puede impedirte ser feliz.
Toma uno de mi.
Seguro.
Están tan enamorados.
¿Ver?
Veo.
Lo he visto durante mucho tiempo.
He amado a Jane
y la esperé durante años.
Pero ella nunca me vio.
Hasta que Lin regresó,
Entonces entendí por qué.
Entonces ¿por qué seguir intentándolo?
No quiero arrepentirme…
No estoy haciendo todo lo que podría.
Pensé
que íbamos a cenar en el resort.
Estamos aquí mismo en el resort.
Elegí un atuendo para ti.
¿Quieres cambiar ahora?
Te ayudaré.
¿O no deberíamos ir en absoluto?
Si no paras,
realmente no llegaremos a cenar.
¿Podemos entonces saltarnos la cena?
No.
Las margaritas simbolizan recuerdos de la infancia.
Representan el amor puro,
como el amor que siempre has tenido por mí.
Sabes,
Cada vez que he estado enamorado,
En el fondo tenía miedo.
Tenía miedo de que volviera a acabar mal.
Pero esta vez,
No tengo miedo en absoluto.
Gracias, Jane,
Por estar siempre a mi lado.
Y lamento haberme dado cuenta tan tarde.
Te hice esperar
quién sabe cuántos años.
¿Estás seguro ahora, Lin?
Nunca he estado tan seguro.
Cuando regresé,
Ni siquiera pensé que podría volver a amar.
Pero de alguna manera, mi corazón se curó.
Todo lo que sé es que…
Me haces tan feliz.
Me hiciste darme cuenta
El amor no tiene por qué dar miedo.
Jane, ¿te quedarás conmigo para siempre?
Sí.
Pregúntame cien veces
y la respuesta nunca cambiará.
He esperado este momento durante años.
Desde que éramos niños
sólo quería verte sonreír.
Siempre me alegré
simplemente de verte cada día.
Entonces un día, cuando conseguiste una novia,
Fue entonces cuando me di cuenta
Estaba secretamente enamorado de mi amiga,
el tipo de amor
que nadie más podría reemplazar.
Así que deja que esta margarita
Sé el símbolo de nuestro amor.
Como cuando las parejas intercambian anillos,
Tiene que haber uno de cada uno, ¿verdad?
Ugh, ¿por qué llamas?
Ve a mirar junto al río.
Están tan enamorados que es repugnante.
¿Qué tengo que hacer para competir con eso?
-Hola.
-¡Hola!
¿Estás bien? No respondías.
Oye.
¿No hay privacidad en tu resort?
¿Crees que sólo porque eres el dueño del lugar
puedes entrar en la habitación de cualquiera?
Creí que te habías suicidado
así que entré.
¿Ya lo revisaste?
Excelente.
Ahora ya sabes cómo es morir
mientras aún respiras.
¿El resort seguirá
llamando a mi puerta todo el día o qué?
Gracias.
Lo pedí para ti también.
Que te propongan matrimonio
es un poco estresante, ¿verdad?
¿Por qué sonríes?
Simplemente se siente bien.
Sólo me doy la vuelta y te veo aquí
me hace feliz
Siempre estaré aquí
y ser tu felicidad cada día.
No importa si es el mejor día
o el peor,
No me voy a ninguna parte.
¡Deberías estar conmigo, no con Jane!
¿Kate?
Lin,
No he cancelado nada todavía
Todavía estoy esperándote.
Todavía tengo nuestras invitaciones de boda y
el lugar todavía está reservado.
Estaba esperando
que regresaras.
Lin, metí la pata.
La gente comete errores, ¿verdad?
Ya sabes que nunca cometo errores.
Cometí un error, Lin.
Por favor, perdóname.
Ahora sé que eres el indicado
que realmente me amó.
Lino.
¡Kate!
Kate.
Levantarse.
Lo lamento.
Vamos.
Bebe mucha agua.
Sabes que te emborrachas fácilmente.
¿Por qué bebes tanto?
Así que no tengo que sentir…
que me dejaste.
Kate,
¿Recuerdas siquiera
lo que pasó ese día?
¿Recuerdas lo que hiciste?
¿Ahora crees que pedir perdón es suficiente
para que las cosas vuelvan a ser como eran?
No pude quedarme en Nueva York.
No pude soportar ver,
Quedándote y respirando
en el mismo lugar que solía tenerte.
Hoy dices que te sientes mal.
¿No me sentí mal también en ese entonces?
¡Basta! ¡Deja de hacer esto!
Si quieres seguir siendo amigo.
Lin…
Lo siento. Lo siento. Lo siento mucho.
Lo lamento.
Juana.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué hay del restaurante?
Conduciré de nuevo para comprobarlo mañana.
Entonces ¿por qué viniste?
Mi personal me dijo
Kate se registró aquí.
Así que corrí a verte.
Llegaste demasiado tarde.
Ella está con Lin en la habitación.
Si están juntos,
Entonces ¿por qué estás aquí afuera?
Eso significa que Kate todavía ama a Lin,
¿no?
Ella la persiguió hasta aquí.
¿Y Lin? ¿Qué crees que siente Lin?
Ella dijo que había seguido adelante.
¿Y crees que realmente lo tiene?
Buena pregunta.
Juana.
Lin está aquí. Iré.
Gracias.
Si necesitas algo,
llámame.
Timoteo.
Me gustaría reservar otra habitación.
Yo mismo me hago cargo del coste.
¿Por qué?
Kate está borracha.
Pensé en darle la habitación.
Jane y yo nos quedaremos en otro.
Entendido. Me encargaré de ello.
Por fin, un poco de descanso.
¿Estas despierto?
¿Por qué regresaste?
¿Entonces estabas borracho a propósito anoche?
Lin es mi novia, no la tuya.
¿Y qué? La gente puede separarse.
Lin solía amarme,
Tanto que casi nos casamos.
El anillo que llevas puesto,
Yo también tengo uno.
¿Cómo sabes
que ella te ama más de lo que me ama a mí?
Lino.
Haces que no quiera levantarme.
¿Me amas?
Por supuesto.
¿Cuánto cuesta?
Mucho.
Entre Kate y yo,
¿A quién amas más?
Obviamente tú.
El desayuno debe estar aquí.
Vine a invitarte a desayunar.
No quiero comer solo.
¿Sí?
Juana.
Jane, ¿dónde estás?
¿Cómo que ya te fuiste?
Jane,
Creí que te quedarías más tiempo.
¿Por qué regresaste tan pronto?
Hola tía.
Hola.
-Aquí está el bolso de Jane.
-Déjalo ahí.
¿Por qué regresaste con Jane?
-¿Dónde está Lin?
-Lin está con Kate.
La policía quería hablar con Jane
sobre el restaurante,
Así que la traje de vuelta primero.
Espera, ¿la policía quiere hablar con Jane?
-¿Cómo está involucrada?
-El hombre que lanzó la piedra.
Afirmó que Jane lo contrató.
-¿Estás bien?
-No hice nada.
Estoy dando una declaración.
Eso debería ser suficiente.
Lo sé.
No me preocupa el caso.
Estoy preocupado por ti.
Tim dijo que Kate te siguió al resort.
Quizás se extrañaron el uno al otro.
Ya ha pasado un mes.
Juana.
Sé que Lin me ama.
Pero no puedo evitar lo que siento
cuando veo a Kate cerca de ella.
Cuando Lin mira a Kate,
Todavía parece que le importa.
Se conocen desde hace mucho tiempo.
Lo suficiente
como para que estuvieran a punto de casarse.
Si Kate no se hubiera acostado con un hombre,
Probablemente se habrían casado pronto.
Aom, ¿todavía quieres que Kate
y Lin estén juntos?
Por ahora se lo dejo a Lin.
Fuiste tú quien le dijo a Kate
que fuera a la playa, ¿no?
No lo hice.
¿Qué pasa, Tuk?
Nuestros hijos están enamorados.
Tú y Jane sois como una familia.
Si algo sucede ¿
podremos seguir enfrentándonos?
Por eso estamos hablando ahora.
Hemos pasado por tanto juntos.
No vamos a pelear.
Quizás sea algo bueno después de todo,
que finalmente nos estamos
convirtiendo en una verdadera familia.
Eso es todo.
Pero por ahora, démosles espacio
para que hablen las cosas primero.
Gracias por su cooperación.
Gracias.
-Me despido entonces.
-Está bien.
Gracias.
Creo que podrán confirmarlo.
No tenías ningún vínculo con el atacante.
No existe ningún vínculo financiero.
Por eso estoy seguro de
que no habrá ningún problema.
Entonces ¿por qué sigues tan preocupado?
No es nada.
Oye, nos conocemos
desde hace mucho tiempo, Jane.
Te conozco bastante bien.
Cuando algo te molesta ¿
crees que no puedo verlo?
Jane,
Estaría bien
Si eliges estar con ella
y ella te hace más feliz que yo.
Pero si así es,
¿Por qué no me das una oportunidad?
Realmente creo
Yo podría cuidarte mejor
que ella.
Juana.
-¿Acabas de regresar?
-Sí.
Estás molesto por Kate, ¿no?
Sí.
¿Por qué regresaste temprano?
La policía me llamó.
¿Qué pasó, Jane?
El tipo que tiró la piedra
les dijo que yo lo contraté.
¿Le dijiste a la policía que era Pie?
Sabes que ella estaba detrás de esto.
Lo hice. Y creo que ahora me creen.
¿Por qué no me pediste
que volviera contigo?
Estabas hablando con Kate.
No quería interrumpir.
Kate estaba borracha.
Incluso si hubiera sido otra persona,
yo habría ayudado.
Entiendo.
No, no lo haces.
Si realmente me entendieras
no te hubieras ido así.
Estás enojado conmigo.
Sí, lo soy.
Me enoja que te preocuparas tanto
por Kate que te olvidaste de mí.
Me enoja que hayas salido esta mañana
a hablar con ella a solas.
Pero tengo derecho a estar enojado ¿no?
¿Y no tengo derecho a explicarlo?
Se acabó, Kate.
Te ayudé porque
no podía dejar que alguien borracho se ahogara.
Pero no habrá boda.
Ya no tienes cabida en mi vida.
¿De verdad no puedes perdonarme, Lin?
Podemos simplemente posponer la boda.
Por favor no me dejes.
Por favor quédate conmigo.
Ahora sólo puedo ofrecerte amistad,
porque ya no te amo.
Pero si sigues actuando así,
Ni siquiera podremos ser amigos.
Lino.
Si no puedes dejarlo ir,
entonces dejemos de vernos.
Sólo hace que las cosas sean más difíciles.
Sólo quería dejarle claro que...
para que no volviera a hacerlo.
Para que ella lo supiera
Ella sólo puede ser una amiga.
Ya se lo dije.
Alguien ya me ha reclamado.
Ya no puedo amar a nadie más.
Me voy a casar con Lin.
Tu sueño finalmente se hizo realidad.
Pero todavía quiero ver a Lin.
Si sabes dónde está,
¿Podrías llevarme con ella?
Hay algo
que quiero hablarte.
Realmente seremos una familia pronto.
Jane, ¿qué piensas?
¡Jane!
Traducción de subtítulos por: Panuwat Baikeawon